Hotfix - editar status dos eventos - 25/06/2026

Arquivos alterados:
- templates/eventos.html
- eventos.html
- eventos.py

O que foi corrigido:
- O formulario de eventos deixou de depender da variavel global chamada "status".
- O navegador possui uma propriedade interna com esse nome, o que podia fazer o sistema enviar o status antigo ou voltar para Pendente.
- Agora o sistema busca o campo pelo ID real do formulario antes de salvar.
- O botao Editar passa a preencher o status correto e manter a opcao selecionada antes de salvar.
