HOTFIX CARTEIRA SEM 502

Arquivos para subir no repositorio principal painel-jp2:
- app.py
- requirements.txt
- templates/carteira_investimentos.html

O que muda:
- Remove a ponte proxy que gerava 502 em /carteira-investimentos.
- /carteira-investimentos agora é uma tela interna do painel principal.
- A carteira é carregada em uma janela embutida dentro dessa tela.
- Existe botão Abrir em tela cheia como plano B.

Variavel no Render do painel principal:
CARTEIRA_INVESTIMENTOS_URL=https://carteira-investimentos-jp2business-1.onrender.com

Se a janela embutida ficar branca ou bloqueada:
- O app da carteira pode estar impedindo carregamento por iframe.
- Nesse caso usamos subdominio carteira.ibdtec.ong.br ou fazemos migracao completa do modulo para Flask.